Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Папа Мбайе Сики сенегалдық студент
Сенега... Үлкен! 2 метр! ?
Осындай балалары бар командадан ұтыласың ба?
Ғажайып ұрпақтың бәрі балалар ма?
Егер шектен шыққан біреу болса, бізде де бар.
Саған жетпесе де, жолы бар
Мен қалаған нәрсені істеуге рұқсат берме
Мен барғым келген жерге жіберме
Осылайша сіз қысым жасайсыз және адамдарға оңай атуға мүмкіндік бермейсіз!
Нанандайо мына жігіт...!?
Иә!
Уф! Бұл дұрыс
Балалар да өте қауіпті болуы мүмкін, солай емес пе?
Дәлірек айтқанда, балаша сөйлеуді доғарыңыз.
Е...? Қазір не болып жатыр? Донатта! ?
Қарғыс атсын! Мен бәрібір біреуін қайтарамын!
Уф... бұл өтірік! ?
Нан... Нандайо, мына жігіт...!
Урия
Шынымен! ?
Ұрланған допты сал! ?
Кенеттен қатарынан екі данк...
Бұл бірінші іріктеу кезеңі. Ой!
Керемет, шындап айтсам, Куроко осындай...
Сізге бала сияқты қарағанына сонша ашуланасыз ба?
Дұрыс...
Көңілім қалды, сен әлсізсің...
Бұл балалар ғажайып ұрпақ па?
Сіз бірдеңені орындамаған болсаңыз да айтып тұрғандай сезінбейсіз бе? Иә!
Куроко-кун, уақыт шектеуі бар, сондықтан біз мұнда кезектесіп отырамыз.
Бұдан былай Куроко-кун біраз уақытқа дейін сақталуы керек.
Ойынның ортасында шабуыл күші азайған кезде ұпай айырмашылығын қалай азайтуға болады
Қарсылас командада әкемнен басқа қауіп төндіретін ойыншылар жоқ.
Қорытындысы: Кагами-кун әкесімен айналысады.
Мұның бәрі сіздің қаншалықты алыс жүре алатыныңызға байланысты!
Маған қалдырыңыз!
Теріс Кенай! Жең!
Хамф!
Күтілгендей, бұл керемет!
Қайта қымбаттап кеткен жоқ па?
Мухонки! Теріс Кенай!
Ха... Мен мұны істеуім керек, көңілім көтеріліп барады, әке!
Жоқ, бұл қысқа!
Иә! Конно!
Жарайсың, жақсы ату (Туды түсіру) Жақсы қабырға!
Хэхехекуууу
Әке, уайымдамаңыз! Допты айналдырайық!
Не болды, әке? Сіз бара аласыз!
Тағы бір рет, әке!
Хмф!
Нанде?
Жоғары тоқыма! ?
Бұл ғажап Кагами, ұстану былай тұрсын, ол мүлде жеңілмейді.
Арнайы дайындық өз жемісін беріп жатқан сияқты.
Мм... дәлірек айтсақ... тым көп шығар?
Бір күні—
«Ғажайып ұрпақпен» бір деңгейде өсу—
Топтан ерекшеленіңіз
Сол кезде Кагами қазіргідей болып қала ма?
О, Шинкио Гакуэн үш ұпай келді!
1 цифр Мен әлі түсінбеймін!
Дәлірек айтқанда, тым босаңсудың уақыты емес.
Куроко-кун! Мен соңғы 5 минутқа бара аламын! ?
Негізі мен біраз уақыт бұрын бара алдым...
Кешіріңіз! Сосын кет!
Қат! Қайтадан шықты...
Бұл асуға не болды? ?
Соңына дейін сақтығыңызды төмендетпеңіз! Шабуыл жасайық!
Жоқ! Жоғалдың, Зеттаиада!
Сіз ғажайып ұрпақтан көңіліңіз қалғанын айттыңыз.
Сіз тым қысылып жатырсыз!
Бұл жігіттер жақсырақ
Өте күшті!
Ойын аяқталды!
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
67 79-ға қарсы Сейрин
Сізге көп рахмет!
Теріс цифр
Келесі матч... Мен бар күшімді саламын.
Нанте Котото Ука! Барка! tte barka
Бұл соншалықты ақымақ, келесі нәрсе теріс
Осылайша Сейрин орта мектебінің...
Интер-Жоғары алдын ала бірінші матчты сәтті өтті.
Келесі екінші тур Джизен орта мектебіне қарсы
Дааа
Куроко-кун 118-51 есебімен жеңіске жетіп, орындықта қалды.
Ха ха ха ха ха ха...
Ал үшінші раунд Канега орта мектебіне қарсы
Өткен жылғы үздік 16
Ол шабуылы мен қорғанысы теңдестірілген қуатты күш, бірақ...
Таңқаларлық...
Мүмкін бәрі жақсы болып жатқан шығар
Куроко-кун да аман қалды...
Куроко-кун?
Жоқ... бұл аздап дірілдеп тұр.
Вау, міне!
Ал төртінші тур
Бұл төртінші раунд, сондықтан мен бүгін қиын болуы мүмкін.
Ей, бүгінгі қарсыласымыз – Сейір! ?
Бұл жеткілікті.
Өткен жылы мен финалдық лигада соққыға жығылдым.
Жаңадан құрылған мектеп кездейсоқ жеңіске жетті.
О, кешегі жігіттер...
Биыл бәрімізді ұрып-соғып қалдық... Уа!
Хмм? (Кагами) Эй!
Қайта кездескенше (Хирано)
Сәлем
Сізді ұрып-соғады.
Мейджо Гакуинге қарсы Неге екені белгісіз, қарсыласын ұстай береді...
108-ден 41-ге дейін жылдам өлтіру
Жағдайыңыз жақсы, солай емес пе?
Алдын ала өтуді жалғастырыңыз.
Финалдық лигаға өту оңай емес пе?
тәтті тәтті
Жастар алаңсыз болуы керек.
Иә
Соңғы лигадан кейін таңдалатын Токионың үш өкілді мектебі:
Соңғы 10 жылдағыдай шығыс патшасы Хиденори.
Батыс патшасы, Изуми Шинкан Солтүстік патшасы Масакуни
Бірінші орын жыл сайын өзгереді, өйткені олардың өкілеттіктері тең, бірақ...
4-орыннан төмен тұрғандарды аулақ ұстаңыз
Токионың ең үлкен үш чемпионы
Келесі 5 раундта жеңіске жетіп, жартылай финалға өтіңіз.
Одан әрі финалдар
Финалда кіммен кездесеміз?
Ах… Эх…
«Ғажайып ұрпақ» Шинтаро Мидорима Шығыс чемпиондарына қосылды.
Шутоку орта мектебі
Бірақ егде жастағылар өткен жылы да
Сіз финалдық лигаға өттіңіз! ?
Әйтеуір... Мен бұған көмектесе алмадым.
Менің үлкендерім әлсіз емес, бірақ...
Үш ұлы чемпион...
Сіз келген сияқтысыз...
Оны айтқаннан гөрі нақты көрген дұрыс.
Әсіресе бір жылға дайын болыңыз.
Бүгін сіз таңғажайып нәрсені көресіз.
Биылғы жыл ерекше ғажап сияқты.
Шутоку орта мектебі, Токиодағы үш ірі чемпионның бірі
Hidenori! Шутоку! Шутоку! Шутоку!
Камераларға түспейді ғой, иә?
Мен барып сәлем берейін.
А... Иә? Ах! ? Эй!
Сіз Синтаро Мидоримасыз... дұрыс па?
Иә, бірақ сен кімсің?
Хехе, соны білгенде қандай мақтаныш бар? Бұл...
Иә? Қол алысу?
Аты-жөніңізді келтірсеңіз де, «есіңізде жоқ» сияқтысыз—
Қатты ашуланып, айтайын деп тұрсың.
Үлкендердің кек алуы үшін...
дәл есіңізде шығар деп үміттенемін
Ғұнның кек алуы?
Бұл өте абайсызда айтылған сөз.
Сейрин-сан, солай ма?
Сонда сіз ағаңыздан ештеңе естіген жоқсыз ба?
Өткен жылы Сейрин финалдық лигада үш бірдей чемпиондық атағын жеңіп алды.
Үш ұпай мені жыртып тастады.
Тыныс алу өз еркіңізде, бірақ сіз бен менің арамыздағы айырмашылық өте зор.
Финалда жеңсең де, тарих қайталанады.
Жоқ…
Өткен нәтижелерді болжау үшін ғана пайдалануға болады
Сіз оны қолданып көрмейінше, айырмашылықты біле алмайсыз деп ойлаймын.
Мидорима-кун
Куроко: Күткендей, бұл сізге ұнамайды.
Сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін, әсіресе көзіңді.
Айтайын дегенім көп, бірақ бұл жерде айту тек уақытты жоғалту.
Бірінші финалға келіңіз.
Жоқ, солай дейсіз бе? Сіз Макотомен бір сыныптасыз ба?
Уайымдама, ол цундере!
Негізі, мен қатты назар аударып жатырмын~
Өйткені, мен алдын ала кезеңнің бірінші кезеңіне дейін бақылап отырғым келді...
Әрқашан кездейсоқ нәрселерді айтпа, Такао.
Қашаннан бері сөйлесіп келесің! Дайын бол!
Эй
Куроко-кун маған бірдеңе айтты...
Жарайды, бұл біздің ойымызша.
Куроко, мен саған айтамын.
Сіздің ойларыңыз қаншалықты аңғал?
Hidenori! Шутоку! Шутоку!
Басынан бастап?
Көргіңіз келмеді деп айтпадыңыз ба?
Ескі досыңызбен кездескеннен кейін көңіліңіз көтерілді, солай ма?
Ақылға қонбайтын болжам жасауды жалғастырмаңыз
Мен тек сіздің түсіруіңізді тексергім келді.
Жарайды, бірақ
Режиссер тәулігіне үш реттен артық емес өзімшіл болуға мүмкіндік береді.
Тағы екі рет айтсаң мен жынданып қаламын.
Жарайды, мен әдеттегідей түсірілім жасағанша шағымданбаймын.
Жаман сәуегейлік ақтауға болмайды!
Оның құлап кетуі мүмкін емес
Бүгінгі сәтті зат—
Өйткені сіздің сәттіліктеріңізді ойыншық қонжық түзетеді.
2-тоқсан 4 минут қалды, 30 ұпай айырмашылығы
Сіз күткендей (Кагами) Хмм.
Бірақ олардың істеп жатқандары бізден ерекше емес...
Бұл өте оңай сияқты... Қызық, неге?
Себебі қателер жоқ. (3 адам) Иә?
Баскетбол – допты жоғары жылдамдықпен үнемі алға-артқа лақтыратын спорт түрі.
Бірақ күшті болуда ерекшелік жоқ.
Лақтыру, ұстау, жүгіру
Бұл қалыпты қозғалыс, бірақ ол тығыз.
Бұл оңай көрінеді десем, мен...
Бұл негіздердің берік екенін білдіреді.
Бұл жай ғана негіз. Әрине, одан да көп себептер бар.
Бұл...
Уау
Ұпайлардың абсолютті көзі болып табылатын ұпай жинаушы бар.
Гууууууууууууууууууууу
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Керемет данк!
Шынымды айтсам, бұл орта мектеп оқушысы! ?
Ол қайтадан күшейе түсуде.
Өткен жылы мен бір жігітті де көтере алмадым...
Иә, Отсубо - ішкі жанрдағы басты кейіпкер.
Өткен жылға дейін Хиденори сыртынан қалыпты болды.
Бірақ биыл...
5-тен дәл қазір?
Мидорима жақсы жұмыс істеп жатқан сияқты.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Жоқ, білмеймін! Мүмкін сіз жақсырақ түсінесіз!
Жоқ! Мықты болыңыз!
Сыртынан әлдебір дәрежеде соқса да көмектеспейді.
Енді... Мен оның шешіп алғанын көрген емеспін.
Белгілі бір дәрежеде?
Сондықтан сендер жақсы емессіңдер.
Шынымен, бұл қалыпты емес цикл биіктігі қандай?
Қалыпты Сондықтан мен қашықтықты сезе алмаймын.
Қайтейік, Такао, қорғаныс.
Егер мен оны қазір алып тастасам, мені де кері қайтарады.
Ақымақ болма Такао
Тағдырыма еріп келемін, Қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Сондықтан менің оқым... құламайды!
Мидорима-кун пішіні бұзылмайынша 100% шешім қабылдайды.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Жағымсыз суретке түспеңіз~
Қақпаға кірер алдында қорғаныс кері...
Қарсы шыға алмайсыз ба?
Оқ жерге тигенше өте ұзақ уақыт. Бұл да маған психикалық әсер етеді...
Бұл таңқаларлық... бірақ бұл не? Бұл біртүрлі сезім
Мүмкін Мидорима...
Сіз одан да сұмдық нәрсені жасырып жатқан шығарсыз...
Керемет, 100-ден 100!
Бұл «Ғажайыптар ұрпағы» бірінші мергенінің күші ме?
Уау, биылғы Хиденори керемет.
Уақытымды босқа өткізіп жүре алмаймын.
Hidenori! Шутоку! Шутоку!
Сырт енді әлсіздік емес, ол ішкі жағынан қарағанда қауіпті нүкте көзіне айналды.
Өткен жылдың өзі сүйкімді көріне бастады.
Жарайды, онда үйге қайтайық...
Руна~~! ! (Барлығы) Уау!
Бүгін тағы бір ойын бар! Сен ақымақсың ба? Сен ақымақсың ба?
Қалжың ғой, көңіл күй күңгірттеніп кетті.
Барлығы турнир кестесін тексеріп жатқан сияқты.
Не? Тағы бір ойын болады ма? Шынайы ма?
Кагами!
Сен ақымақсың ба? Бакагами?! ! Мұқият қараңыз!
Іріктеу кезеңінің төртінші кезеңі және соңғы күн - әрқайсысы бір күнде екі ойын.
5-тур 17:00 басталады!
Шүкір, бір күнде екі ойын ақымақ.
Әй, уақыт өтсе де, шаршадым.
Жартылай финал мен финал бір күнде өте ме?
Бұл Хиденориге дейін бір матч болады дегенді білдіре ме?
О... Кантоку: Үш ұлы чемпион - Хиденори және...
Иә Масакуни және Изуми Шинкан
Бұл...
Соңғы күн Жартылай финалдағы қарсылас Масакуни болуы мүмкін!
Ал финал - Шутоку!
Солтүстік пен шығыстың чемпиондарына қарсы қатарынан екі шайқас!
Бұл мүмкін емес емес пе?
Күшті адамдар көп, қалың қабат.
Бәріміз орындықтамыз.
Ха, бір күнде екі ойын ойнап, екеуінде де мықты болсаң...
Тілегің орындалады!
Жоқ, бұл жоқ!
Қандай батылдық! Сәлем, Куроко!
Кешіріңіз, бірақ мен де аздап толқып тұрмын...
Ха! ? Неге, сізде де Кагами бактериясы бар! ?
Кагами саңырауқұлағы дегеніміз не? ?
Маған бұл ұнамайды
Оны жоққа шығаруың да тітіркендіреді! Оми
Бірақ... бір шымшым аздап күйдірмей ме?
Жарайды, көңілім көтеріліп барады.
Мен аздап жаттығамын. Демалыңыз! Мен қалаймын
Баскетбол Бака Гага Баскетбол Бака Гами Гага
Макото, біраз уақыт араласқыңыз келе ме?
Менің уақытым жоқ.
Мен клуб бөлмесінен тапқан DVD, оны да көргің келеді.
Маған қызық емес (Такао) Жарайды, шешілді!
Эй!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory